#中文圣经经文纠错
CNVs  
诗篇4：4 (482.4)  
**误：**在*上*的时候   
**正：**在*床上*的时候


诗6：6 (484.6)  
**误：**我夜夜流泪，把漂起，把榻浸透。    
正：我夜夜流泪，把*床*漂起，把*床*榻浸透。

马太福音第1章(930.1)  
**误：**。　　大卫的子孙  
**正：**大卫的子孙

创：35：11(35.11)   
**误：**神，你要繁增多，必有一国*和众国*从你而生，又必有很多君王从你而出    
**正：**神，你要繁殖增多，必有一大国从你而生，又必有很多君王从你而出

诗：18：50(496.50)  
**误：**就是向和他的后裔施慈爱，直到永远   
**正：**就是向大卫和他的后裔施慈爱，直到永远


诗: 36:4 (514.4)   
**误：**他在*上*密谋作恶    
**正：**他在*床上*密谋作恶   

诗篇41：3  
**误：**他患病在，耶和华必扶持他；在病榻中你使他恢复健康。  
正：他患病在*床*，耶和华必扶持他；在病榻中你使他恢复健康。

诗篇65：10  
**误：**你灌溉地的沟，润平脊，又降雨露使地松软，并且赐福给地上所生长的。  
**正：**你灌溉地的犁沟，润平犁脊，又降雨露使地松软，并且赐福给地上所生长的。

箴 7:16 （635.16）   
**误：**我已用毯子，埃及线织成的花纹布，铺了我的；
**正：**我已用毯子，埃及线织成的花纹布，铺了我的床；  

箴 22:27（650.27）  
**正：**如果你没有什么可以偿还，何必使人连你睡觉的床也夺去呢？  
**误：**如果你没有什么可以偿还，何必使人连你睡觉的也夺呢？

王上 4：23（295.23）  
**误:** 肥牛十头、草场的牛二十头、羊一百只，此外还有鹿、羚羊、子和肥禽  
**正:** 肥牛十头、草场的牛二十头、羊一百只，此外还有鹿、羚羊、麃（pao）子和肥禽  

以赛亚书19：14（698：14）- TCVs   
误：上主使他们出了糊涂主意，以致埃及所做的一切都错了；国家动汤不定，像一个喝醉了酒的人，滑跌在自己吐出来的秽物上。  
正：上主使他们出了糊涂主意，以致埃及所做的一切都错了；国家动荡不定，像一个喝醉了酒的人，滑跌在自己吐出来的秽物上。  

加拉太书6：15（1097：15）  
误：受割礼或不受割礼，都算不得什幺，要紧的是作新造的人。  
正：受割礼或不受割礼，都算不得什么，要紧的是作新造的人。  

传道书2：25（661：25）  
误：离开了他，，谁能有吃的呢？谁能享乐呢？  
正：离开了他（“他”按照《马索拉抄本》应作“我”；现参照《七十士译本》翻译），谁能有吃的呢？谁能享乐呢？   

箴言22：12（650：12）  
误：耶和华的眼目护知识，却倾覆奸诈人的话。  
正：耶和华的眼目护卫知识，却倾覆奸诈人的话。  

箴言22：27（650：27）  
误：如果你没有什么可以偿还，何必使人连你睡觉的也夺去呢？  
正：如果你没有什么可以偿还，何必使人连你睡觉的床也夺去呢？  

箴言30：1（658：1）  
误：雅基的儿子亚古珥的话，是　神的默示。这人对以铁，对以铁和乌甲宣讲：  
正：雅基的儿子亚古珥的话，是　神的默示。这人对以铁和乌甲宣讲：  

福音路加1:77(974:1)    
**误**  使他的子民，因罪得赦，就知道恩    
**正**   使他的子民，因罪得赦，就知道救恩 


以赛亚书6：3（685：3）  
**误：** 他们彼此高呼着说： "！！！万军之耶和华！他的荣光充满全地。"  
**正:** 他们彼此高呼着说：“圣哉！圣哉！圣哉！万军之耶和华！他的荣光充满全地。”  

路 14：5（987：5）  
不修改  

赛16：8（695：8）  
**误**：因为希实本的田地和西比玛的葡萄树都衰残了，它们美好的枝子曾醉倒了列国君主。它的嫩枝直达雅谢，蔓延到  
**正**： 因为希实本的田地和西比玛的葡萄树都衰残了，它们美好的枝子曾醉倒了列国的君主。它的嫩枝直达雅谢，蔓延到旷野，又向外伸展，越过盐海。  
